[音乐]
在窗户外面看一看，你现在是什么季节，你怎么知道
最有可能他看了看树或植物，注意到树上的叶子和
评估时间，评估外部阳光直射的质量
与季节性气候变化有关的生物事件的发生被称为
物候学，当您注意到水仙花蕾在雪地里戳
认为春天快到了，您正在使用物候学，当您看到树叶从转弯处转弯时
绿色变成红色，看着迁徙的鸟儿飞过去，意识到夏天已经过去了
秋天就在这里，您在使用物候学，字面意思是
外观物候学来自希腊语“ fino”，以显示或出现，以及
自猎人时代以来，研究人类的徽标就一直依赖于物候学。
我们已经看过采收季节的变化，以了解何时播种和
收获食物以及何时追踪迁徙动物科学家观察并记录
自然的季节性变化，并在季节性时机中寻找模式
这些自然标志的事件发生时间一直保持到最近
全球气温升高正在导致自然节奏改变芽芽。
在树木或植物的叶子开花芽的日子发生的较早
某些物种的温度每升高1摄氏度，
爆发比通常的时间提前五天发生，影响不大
仅植物，但依赖植物为食的昆虫和鸟类
现在在荷兰的阿纳姆森林中体验橡树的例子
与20年前相比，提前10天发芽
冬季蛾毛虫的食物，以适应这些毛虫的生存
改变树木的时间，现在比以前早15天孵化
但是，移居的捕蝇birds鸟的状况不佳
给小鸡喂冬蛾毛毛虫
孵化较早，但雏鸟还是不雏鸡，这种延迟使鸟儿损失了
捕蝇器种群的食物来源
在某些区域减少了90％，结果变成了看似简单的
事件使开孔对整个食物网都产生连锁反应，较早开花
时代也可能对经济产生影响，华盛顿著名的樱花盛开
DC的开花时间比以前早了五天，因为樱桃树
早开花，早开花也消退，令人沮丧的成千上万
参加樱花节高中游行的游客
乐队全年参加游行和表演，周围有
雄伟的白色树冠让他们找到井下树木而不是让他们失望
著名的樱花动植物对自然的变化有反应
光照和温度升高会导致植物开花
比以前更早，并与昆虫和鸟类不同步
食物网，因此下次您望窗外时注意是什么季节
您可能被那些开花的树木所迷惑，想到了物候学，然后想到了
如何发挥作用来减缓气候变化
你